Repository: bust4cap/epub2cbz
Catalog: source/Properties/Resources.*.resx
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

# AbortButtonText
source: Abort
ja: 中止
zh_hans: 中止
zh_hant: 中止

# AbortedMessage
source: Process was aborted.
ja: プロセスが中止されました。
zh_hans: 进程已被中止。
zh_hant: 程序已被中止。

# AbortingMessage
source: Process is being aborted. Please wait a moment...
ja: プロセスを中止しています。しばらくお待ちください。
zh_hans: 进程正在中止，请稍等片刻...
zh_hant: 程序正在中止，請稍等片刻...

# BlankImageError
source: Error creating blank image.
ja: 空白の画像の作成中にエラーが発生しました。
zh_hans: 创建空白图像错误。
zh_hant: 建立空白圖像錯誤。

# ButtonSwitchFileFolderMode
source: Switch Mode
ja: モード切替
zh_hans: 切换模式
zh_hant: 切換模式

# CancelButtonText
source: Cancel
ja: キャンセル
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# CbzAlreadyExists
source: A file with that name already exists. Please delete '{0}'
ja: 同じ名前のファイルがすでに存在します。「{0}」を削除してください
zh_hans: 已存在同名文件。请删除 “{0}”
zh_hant: 已存在同名檔案。請刪除 「{0}」

# ComicInfoCheckboxText
source: Create ComicInfo.xml
ja: ComicInfo.xml を作成
zh_hans: 创建 ComicInfo.xml
zh_hant: 建立 ComicInfo.xml

# ConfirmationMessageBox
source: Confirmation
ja: 確認
zh_hans: 确认
zh_hant: 確認

# ContainerXMLNotFound
source: '{0}' container.xml not found.
ja: 「{0}」container.xml が見つかりません。
zh_hans: “{0}” container.xml 未找到。
zh_hant: 「{0}」 container.xml 未找到。

# ErrorMessageBox
source: Error
ja: エラー
zh_hans: 错误
zh_hant: 錯誤

# FileCouldNotBeOpened
source: Couldn't open file '{0}'.
ja: ファイル「{0}」を開けませんでした。
zh_hans: 无法打开文件“{0}”。
zh_hant: 無法開啟檔案「{0}」。

source: File List
ja: ファイル一覧
zh_hans: 文件列表
zh_hant: 檔案列表

# FileModeAddedFilename
source: Added:
ja: 追加しました：
zh_hans: 已添加：
zh_hant: 已添加：

# FileModeClearButton
source: Clear
ja: クリア
zh_hans: 清除
zh_hant: 清除

# FileModeClearListMessage
source: Do you really want to empty the list?
ja: 本当にリストを空にしたいですか？
zh_hans: 确定要清空列表吗？
zh_hant: 確定要清空列表嗎？

# FileModeFileListCleared
source: File list has been cleared.
ja: ファイルリストがクリアされました。
zh_hans: 文件列表已被清除。
zh_hant: 檔案列表已被清除。

# FileModeFilesAdded
source: Files added: {0}
ja: 追加されたファイル：{0}
zh_hans: 添加文件：{0}
zh_hant: 添加檔案：{0}

# FileModeNoEpubs
source: Please drag and drop EPUB files into this text window.
ja: EPUBファイルをこのテキストウィンドウにドラッグ＆ドロップしてください。
zh_hans: 请将 EPUB 文件拖放到此处。
zh_hant: 請將 EPUB 檔案拖放到該處。

# FileModeNoFilesAdded
source: No new files were added.
ja: 新しいファイルは追加されませんでした。
zh_hans: 未添加新文件。
zh_hant: 未添加新檔案。

# FileModeTotalFiles
source: Total files: {0}
ja: 総ファイル数：{0}
zh_hans: 总文件数：{0}
zh_hant: 總檔案數：{0}

source: File Name
ja: ファイル名
zh_hans: 文件名称
zh_hant: 檔案名稱

source: File Path
ja: ファイルパス
zh_hans: 文件路径
zh_hant: 檔案路徑

# ImagesCheckboxText
source: Extract Images
ja: 画像を抽出
zh_hans: 提取图像
zh_hant: 提取圖像

# IsDRMProtected
source: '{0}' seems to be DRM protected.
ja: 「{0}」はDRMで保護されているようだ。
zh_hans: “{0}” 似乎受 DRM 保护。
zh_hant: 「{0}」 似乎受 DRM 保護。

# MangalistCheckboxText
source: Use mangalist.txt
ja: mangalist.txt を使用
zh_hans: 使用 mangalist.txt
zh_hant: 使用 mangalist.txt

# MangalistCheckboxTooltip
source: Will only process EPUBs listed in a mangalist.txt file located in the selected folder.
ja: 選択したフォルダー内の mangalist.txt に記載された EPUB ファイルのみが処理されます。
zh_hans: 只处理所选文件夹中 mangalist.txt 文件所列的 EPUB。
zh_hant: 只會處理所選文件夾中 mangalist.txt 檔案所列的 EPUB。

# NcxOrNavNotInOpf
source: Couldn't find a .ncx or .nav file in the .opf of {0}
ja: {0} の .opf に .ncx または .nav ファイルが見つかりませんでした。
zh_hans: 在 {0} 的 .opf 中找不到 .ncx 或 .nav 文件
zh_hant: 在 {0} 的 .opf 中找不到 .ncx 或 .nav 檔案

# NoCheckBoxChecked
source: Enable either 'Create ComicInfo.xml' or 'Extract Images'.
ja: 「ComicInfo.xml を作成」または「画像を抽出」のいずれかを選択する必要があります。
zh_hans: 启用“创建 ComicInfo.xml”或“提取图像”。
zh_hant: 啟用「建立 ComicInfo.xml」或「提取圖像」。

# NoEpubsFoundMessageBox
source: No EPUBs found.
ja: EPUB が見つかりません。
zh_hans: 未找到 EPUB。
zh_hant: 未找到 EPUB。

# NoMangalistMessageBox
source: mangalist.txt not found.
ja: mangalist.txt が見つかりません。
zh_hans: 未找到 mangalist.txt。
zh_hant: 未找到 mangalist.txt。

# NoPathMessageBox
source: No Path selected.
ja: パスが選択されていません。
zh_hans: 未选择路径。
zh_hant: 未選取路徑。

# NotAManga
source: '{0}' doesn't seem to be a Manga/Comic.
ja: 「{0}」はマンガ／コミックではありません。
zh_hans: “{0}” 似乎不是Manga或Comic。
zh_hant: 「{0}」 似乎不是Manga或Comic。

# NotAnEPUB
source: '{0}' doesn't seem to be an EPUB.
ja: 「{0}」は EPUB ではありません。
zh_hans: “{0}” 似乎不是 EPUB。
zh_hant: 「{0}」 似乎不是 EPUB。

# OPFFileNotFound
source: '{0}' OPF file not found.
ja: 「{0}」OPF ファイルが見つかりません。
zh_hans: “{0}” OPF 文件未找到。
zh_hant: 「{0}」 OPF 檔案未找到。

# PathButtonTextInput
source: Input Folder
ja: 入力フォルダ
zh_hans: 输入文件夹
zh_hant: 輸入文件夾

# PathButtonTextOutput
source: Output Folder
ja: 出力フォルダ
zh_hans: 输出文件夹
zh_hant: 輸出文件夾

# PathClearButtonText
source: Clear
ja: クリア
zh_hans: 清除
zh_hant: 清除

# PathLabelText
source: Path
ja: パス
zh_hans: 路径
zh_hant: 路徑

# Processed
source: Processed: '{0}'
ja: 処理済み：「{0}」
zh_hans: 已处理：“{0}”
zh_hant: 已處理：「{0}」

# ProcessingInProgress
source: Processing. Please wait.
ja: 処理中です。しばらくお待ちください。
zh_hans: 处理中...请稍等片刻。
zh_hant: 處理中...請稍等片刻。

# RemovedDuplicateCover
source: Info: Removed duplicate cover for '{0}'
ja: 情報：重複する表紙を「{0}」から削除しました。
zh_hans: 信息：已移除 “{0}” 的重复封面
zh_hant: 資訊：已移除 「{0}」 的重複封面

# ReplaceSeries
source: Replace Series Name
ja: シリーズ名置き換え
zh_hans: 替换系列名称(书名)
zh_hant: 替換系列名稱(書名)

# ReplaceSeriesPlaceholder
source: Enter new series name here.
ja: ここに新しいシリーズ名を入力。
zh_hans: 在此输入新系列名称(书名)。
zh_hant: 在此輸入新系列名稱(書名)。

source: Reset Settings
ja: 設定のリセット
zh_hans: 重置设置
zh_hant: 重置設定

# SettingsAuthor
source: Authors
ja: 著者/作画
zh_hans: 作者
zh_hant: 作者

# SettingsChapters
source: Chapters
ja: チャプター
zh_hans: 章节(.Chap)
zh_hant: 章節(.Chap)

# SettingsCompressionLevelFastest
source: Fastest
ja: 最速
zh_hans: 最快
zh_hant: 最快

# SettingsCompressionLevelNoCompression
source: No Compression
ja: 圧縮なし
zh_hans: 无压缩
zh_hant: 無壓縮

# SettingsCompressionLevelOptimal
source: Optimal
ja: 最適
zh_hans: 最佳
zh_hant: 最佳

# SettingsCompressionLevelSmallestSize
source: Smallest Size
ja: 最小サイズ
zh_hans: 极限压缩
zh_hant: 極限壓縮

# SettingsCompressionLevelTooltip
source: 'No Compression' is fastest and recommended, as the images are already in a compressed format.
ja: 「圧縮なし」が最速で推奨されます。画像はすでに圧縮形式です。
zh_hans: “无压缩” 是最快的并且推荐，因为图像已经是压缩格式。
zh_hant: 「無壓縮」是最快的並且推薦，因為圖像已經是壓縮格式。

# SettingsCroppingColorTolerance
source: Color tolerance:
ja: 許容色差：
zh_hans: 颜色容差：
zh_hant: 顏色容差：

# SettingsCroppingColorToleranceTooltip
source: How uniform the color of the margin has to be. The higher the value, the more forgiving it is. (0 - 255)
ja: 余白の色の均一性がどの程度求められるかを表します。値が高いほど許容範囲が広くなります。 (0 - 255)
zh_hans: 边缘颜色必须有多均匀。值越高，越宽容。(0 - 255)
zh_hant: 邊緣顏色必須有多均勻。值越高，越寬容。(0 - 255)

# SettingsCroppingCropImages
source: Crop images
ja: 画像のトリミングを有効化
zh_hans: 裁剪图像
zh_hant: 裁剪圖像

# SettingsCroppingDeviationTolerance
source: Margin of error:
ja: 誤差の範囲：
zh_hans: 误差边缘：
zh_hant: 誤差邊緣：

# SettingsCroppingDeviationToleranceTooltip
source: How many deviating Pixels are allowed per row to still be considered part of the background. In percent. (0 - 100)
ja: 背景とみなされるために、1行あたりに許容される異なるピクセルの数。パーセント単位で。 (0 - 100)
zh_hans: 每行允许多少偏差像素仍视为背景的一部分，以百分比计(%)。(0 - 100)
zh_hant: 每行允許多少偏差像素仍視為背景的一部分，以百分比計(%)。(0 - 100)

# SettingsCroppingPadding
source: Padding:
ja: パディング：
zh_hans: 填充：
zh_hant: 填充：

# SettingsCroppingPaddingTooltip
source: Preserves some of the margin area. In Pixels. (0 - XXX)
ja: 余白の一部を保持します。ピクセル単位で。 (0 - XXX)
zh_hans: 保留部分边缘区域，以像素计(px)。(0 - XXX)
zh_hant: 保留部分邊緣區域，以像素計(px)。(0 - XXX)

# SettingsDate
source: Date
ja: 日付
zh_hans: 日期
zh_hant: 日期

# SettingsDescription
source: Summary
ja: あらすじ
zh_hans: 摘要
zh_hant: 摘要

# SettingsExperimentalAddBlankPage
source: Add blank page
ja: 空白ページを追加
zh_hans: 添加空白页
zh_hant: 添加空白頁

# SettingsExperimentalAddBlankPageTooltip
source: Enable if the Page Spread alignment of the Ebook appears to be incorrect.
ja: 電子書籍の見開き設定が正しくない場合に有効にしてください。
zh_hans: 如果电子书的页面展开对齐(双页)似乎不正确，请启用。
zh_hant: 如果電子書的頁面展開對齊(雙頁)似乎不正確，請啟用。

# SettingsExperimentalChapterFolders
source: Create folders for each chapter
ja: 各章のフォルダーを作成
zh_hans: 为每个章节(.Chap)创建文件夹
zh_hant: 為每個章節(.Chap)建立文件夾

# SettingsExperimentalDRMProtection
source: Check if files are DRM protected
ja: ファイルがDRMで保護されているか確認する
zh_hans: 检查文件是否受 DRM 保护
zh_hant: 檢查檔案是否受 DRM 保護

# SettingsExperimentalEveryPageIsChapter
source: Fix every page being a chapter
ja: 各ページがチャプターになっている問題を修正
zh_hans: 修复每页为一个章节(.Chap)
zh_hant: 修復每頁為一個章節(.Chap)

# SettingsExperimentalEveryPageIsChapterTooltip
source: Some EPUBs list each page as an individual chapter. This option removes all of them.
ja: 一部の本では各ページが個別のチャプターとして設定されていることがあります。これらをすべて削除します。
zh_hans: 有些 EPUB 将每页列为单独章节(.Chap)。此选项移除所有。
zh_hant: 有些 EPUB 將每頁列為單獨章節(.Chap)。此選項移除所有。

# SettingsExperimentalHigherResolutionCover
source: Keep higher resolution cover
ja: 高解像度の表紙を保持
zh_hans: 保留更高分辨率封面
zh_hant: 保留更高解析度封面

# SettingsExperimentalMetadataTitle
source: Use metadata title
ja: メタデータタイトルを使用する
zh_hans: 使用元数据标题
zh_hant: 使用元數據標題

# SettingsExperimentalPageSpread
source: Preserve page spread alignment
ja: 見開き配置を保持
zh_hans: 保留页面展开对齐(双页)
zh_hant: 保留頁面展開對齊(雙頁)

# SettingsExperimentalPageSpreadTooltip
source: Tries to preserve correct Page Spread alignment, so a right page will stay on the right and a left page will stay on the left. Assumes EPUB has set this info correctly.
ja: 見開き配置を保持し、右ページと左ページの配置を正しく維持します。電子書籍の設定が正しく行われていることが前提です。
zh_hans: 尝试保留正确页面展开对齐(双页)，使右页保持在右侧，左页保持在左侧。假设 EPUB 已正确设置此信息。
zh_hant: 嘗試保留正確頁面展開對齊(雙頁)，使右頁保持在右側，左頁保持在左側。假設 EPUB 已正確設定此資訊。

# SettingsExperimentalRemoveDuplicateCovers
source: Remove duplicate covers
ja: 重複する表紙を削除
zh_hans: 移除重复封面
zh_hant: 移除重複封面

# SettingsExperimentalRemoveDuplicateCoversTooltip
source: Removes duplicate Cover if it is displayed as the first page again.
ja: 表紙が1ページ目として再表示される場合、重複分を削除します。
zh_hans: 如果封面再次显示为第一页，则移除重复封面。
zh_hant: 如果封面再次顯示為第一頁，則移除重複封面。

# SettingsExperimentalRemoveFirstPage
source: Remove first page
ja: 最初のページを削除
zh_hant: 移除第一頁

# SettingsExperimentalRemoveFirstPageTooltip
source: Remove first page after the Cover
ja: 表紙の次のページが空白の場合に削除します。
zh_hant: 若封面後的第一頁為空白，則將其移除。

# SettingsExperimentalSplitPageSpread
source: Split wide images
ja: 横長画像を分割
zh_hans: 分割宽图像(双页图)
zh_hant: 分割寬圖像(雙頁圖)

# SettingsExperimentalSplitPageSpreadTooltip
source: Split wide images into two single page images.
ja: 横長画像を2枚の単ページ画像に分割します。
zh_hans: 将宽图像(原双页图)分割为两个单页图像。
zh_hant: 將寬圖像(原雙頁圖)分割為兩個單頁圖像。

# SettingsExperimentalSpreadInsertBlank
source: Blank page behavior
ja: 空白ページの処理
zh_hans: 空白页行为
zh_hant: 空白頁行為

# SettingsExperimentalSpreadInsertBlankTooltip
source: When preserving Page Spread alignment and a blank image would have to be inserted to do so, check if a blank image is following and if it is, delete that one instead of having two blank images back to back.
ja: 見開きを保持するために空白ページを挿入する必要がある場合、次のページが空白であればそれを削除して、連続する空白を避けます。
zh_hans: 保留页面展开对齐(双页)时，若需插入空白图像，检查后续是否有空白图像，若有，则删除该图像，而非连续两个空白图像。
zh_hant: 保留頁面展開對齊(雙頁)時，若需插入空白圖像，檢查後續是否有空白圖像，若有，則刪除該圖像，而非連續兩個空白圖像。

# SettingsGroupComicInfo
source: Info to include in ComicInfo.xml:
ja: ComicInfo.xml に含める情報：
zh_hans: 包含在 ComicInfo.xml 中的信息：
zh_hant: 包含在 ComicInfo.xml 中的資訊：

# SettingsGroupCropping
source: Cropping:
ja: トリミング設定：
zh_hans: 裁剪：
zh_hant: 裁剪：

# SettingsGroupExperimental
source: Experimental Features:
ja: 実験的機能：
zh_hans: 实验性功能：
zh_hant: 實驗性功能：

# SettingsGroupResizing
source: Resizing:
ja: サイズ変更：
zh_hans: 调整大小：
zh_hant: 調整大小：

# SettingsImageSize
source: Image size
ja: 画像サイズ
zh_hans: 图像大小
zh_hant: 圖像大小

# SettingsLabelCompressionLevel
source: CBZ/ZIP Compression Level:
ja: CBZ/ZIP 圧縮レベル：
zh_hans: CBZ/ZIP 压缩级别：
zh_hant: CBZ/ZIP 壓縮級別：

# SettingsLabelThreads
source: CPU Threads:
ja: CPU スレッド：
zh_hans: CPU 线程：
zh_hant: CPU 執行緒：

# SettingsLanguage
source: Language
ja: 言語
zh_hans: 语言
zh_hant: 語言

# SettingsPageCount
source: Page count
ja: ページ数
zh_hans: 页数
zh_hant: 頁數

# SettingsProducers
source: Producers
ja: プロデューサー
zh_hans: 制作者
zh_hant: 製作者

# SettingsPublisher
source: Publisher
ja: 出版社
zh_hans: 出版商
zh_hant: 出版商

# SettingsReadingDirection
source: Reading direction
ja: 読み方向
zh_hans: 阅读方向
zh_hant: 閱讀方向

# SettingsResizingHeight
source: Height:
ja: 高さ：
zh_hans: 高度：
zh_hant: 高度：

# SettingsResizingResizeImages
source: Resize images
ja: 画像のサイズ変更を有効化
zh_hans: 调整图像大小
zh_hant: 調整圖像大小

# SettingsResizingWidth
source: Width:
ja: 幅：
zh_hans: 宽度：
zh_hant: 寬度：

# SettingsSeries
source: Series
ja: シリーズ
zh_hans: 系列(书名)
zh_hant: 系列(書名)

# SettingsTitle
source: Title
ja: タイトル
zh_hans: 标题
zh_hant: 標題

# SettingsTranslators
source: Translators
ja: 翻訳者
zh_hans: 译者
zh_hant: 譯者

# SettingsUpdateAlreadyOnNewest
source: You are already using the newest version.
ja: すでに最新バージョンを使用しています。
zh_hans: 您已在使用最新版本。
zh_hant: 您已在使用最新版本。

# SettingsUpdateCurrentVersion
source: Current Version:
ja: 現在のバージョン：
zh_hans: 当前版本：
zh_hant: 當前版本：

# SettingsUpdateErrorBottom
source: Please check your internet connection or try again later.
ja: インターネットに接続されていません。もう一度お試しください。
zh_hans: 请检查您的互联网连接或稍后重试。
zh_hant: 請檢查您的網路連線或稍後再試。

# SettingsUpdateErrorTop
source: Couldn't receive the newest release version.
ja: 最新バージョンを取得できませんでした。
zh_hans: 无法接收最新发布版本。
zh_hant: 無法接收最新發行版本。

# SettingsUpdateNewerVersionAvailable
source: There is a newer version available.
ja: 新しいバージョンが利用可能です。
zh_hans: 有更新的版本可用。
zh_hant: 有更新版本可用。

# SettingsUpdateNewestVersion
source: Newest Version:
ja: 最新バージョン：
zh_hans: 最新版本：
zh_hant: 最新版本：

# SettingsUpdateWindowTitle
source: Update
ja: アップデート
zh_hans: 更新
zh_hant: 更新

# SettingsVolume
source: Volume
ja: 巻数
zh_hans: 卷(.Vol)
zh_hant: 卷(.Vol)

# SettingsWindowTitle
source: Settings
ja: 設定
zh_hans: 设置
zh_hant: 設定

# SplitImageError
source: Error splitting wide image.
ja: 横長画像の分割エラーが発生しました。
zh_hans: 分割宽图像(双页图)错误。
zh_hant: 分割寬圖像(雙頁圖)錯誤。

# StartButtonText
source: Start
ja: 開始
zh_hans: 开始
zh_hant: 開始

# Timer
source: Timer: {0}m {1}s {2}ms
ja: タイマー： {0}min {1}s {2}ms
zh_hans: 耗时：{0}分 {1}秒 {2}毫秒
zh_hant: 耗時：{0}分 {1}秒 {2}毫秒
